✅ : signatory
❌ : non-signatory
⚠️ : mentions PCAF but the context needs to be checked
❌❌ : non-signatory and does not mention PCAF

Admiral Group plc ✅
Ageas SA/NV ✅
Allianz SE ✅
Amundi SA ❌ (Groupe Crédit Agricole)
ASR Nederland N.V. ❌⚠️ : 
In line with PCAF, scope 3
emissions, detailed in the latter table E1-6 category 15 - Financed emissions breakdown (scope 3), are not
included in the Main table above due to potential issues concerning double counting.
Aviva plc ✅
AXA SA ❌⚠️ : plusieurs mentions dans le rapport
Banco Santander S.A. ✅
Commerzbank AG ✅ 
Credit Agricole SA ✅ 
Deutsche Boerse AG ❌❌ : aucune mention
Eurazeo ❌⚠️ https://www.eurazeo.com/sites/default/files/2025-07/2025_Eurazeo_Rapport_29_LEC.pdf : 
Groupe Bruxelles Lambert SA ❌⚠️ : pour les actifs de la dette privée, les données sur les émissions de GES sont collectées directement auprès des émetteurs ou estimées à
l’aide de données alternatives (données sur l’activité économique, informations financières, valeur d’entreprise,...) et d’approximations
(secteur, localisation, nombre de salariés,...) conformes à la méthodologie et aux exigences du PCAF.
ING ✅
Julius Baer ✅
KBC Group N.V. ✅
Legal & General Group Plc ✅ 
NN Group N.V. ✅ 
Nordea Bank Abp ✅
Phoenix Group Holdings plc ✅
Schroders PLC ❌⚠️ : Where available, we use the estimates provided by
our data vendor; and where not available, we use our own methodology, which is based on Partnership of Carbon Accounting Financials
(PCAF) principles.
Societe Generale S.A. Class A ❌⚠️ :
Selon la méthodologie PCAF (initiative
méthodologique présentée en section 5.3.4 « Le bilan des émissions de
gaz à effet de serre attribuées au Groupe »), une approche spécifique a
été mise en place pour être applicable au portefeuille de financements
des entreprises.
L’évaluation des impacts sur le climat des activités de financement des
entreprises (fondée sur la méthodologie PCAF) ainsi que des activités
d’assurance (fondée sur les émissions de GES associées aux actions et
obligations des entreprises détenues dans le compte général
d’épargne) a conclu à la matérialité de celles‑ci.
Swiss Re AG ✅
UniCredit S.p.A. ❌⚠️ The primary frameworks used included:
• Greenhouse Gas (GHG) Protocol for calculating Scope 3 emissions, covering both upstream and downstream activities;
• Partnership for Carbon Accounting Financials (PCAF) for estimating Scope 3 emissions related to loans and investments in the financial
portfolio.
Zurich Insurance Group Ltd ✅